Repository: mythe82/bokboolbok_roulette
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Participants
ko: 참가자

source: Roulette
ko: 룰렛

source: History
ko: 히스토리

source: Enter participant name
ko: 참가자 이름 입력

# exampleName
source: Ex: John Doe
ko: 예: 홍길동

# noParticipants
source: 🙋‍♀️ Please add participants!
ko: 🙋‍♀️ 참가자를 추가해주세요!

source: Winner
ko: 당첨자 수

# spinRoulette
source: Spin
ko: 돌리기

source: Final Winner
ko: 최종 당첨자

# noHistory
source: 📭 No winning history yet.
ko: 📭 아직 당첨 기록이 없습니다.

source: times
ko: 회

source: Reset History
ko: 히스토리 초기화

# confirmResetHistory
source: Are you sure you want to reset the entire history?
ko: 정말로 모든 당첨 기록을 삭제하시겠습니까?

source: Cancel
ko: 취소

source: Reset
ko: 초기화

# personUnit
source: person
ko: 명
